# VR-AR-MPU-PD
Repository for PD in Moscow Polytechnic University

## Проект: "Maya, 3Dmax, Unity для инженерных задач с использованием технологий AR, VR"

### Описание проекта

Данный проект призывает решать инженерные задачи с помощью развивающихся технологий дополненной реальности (augmented reality - AR) и виртуальной реальности (virtual reality - VR) с помощью использования программ для 3D-моделирования, анимации и текстурирования (программы: Autodesk Maya, Autodesk 3ds Max, Unity), возможности AR и VR в будущем будут достигаться посредством работы с платформой дополненной реальности Vuforia.

Примеры инженерных задач: визуализация работы теплообменника, с помощью используемых в проекте технологий можно будет наглядно продемонстрировать работу того или иного тееплообменника без обязательного нахождения рядом с такаим, наблюдать ход работы, изучить внешний вид и принцип его работы.
Также открывается возможность визуализации различных химических станков, двигателей внутреннего сгорания и так далее.

Проект использует мощнейшие стредства для визуализации и анимации, а также быстроразивающиеся технологии VR и AR.

### Сайт проекта
*link*

### Задачи
Разработать обучающий методический материал в виде текстовых гайдов, видео, моделей для примера.

### Участники
|Учебная группа|Имя пользователя|ФИО|
| ------------- |:------------------:| -----:|
|171-334|https://github.com/DanielPetrow|Петров Д.В.|
|171-334|https://github.com/TheDycik|Миронов А.Ю.|
|171-334|https://github.com/Nlalalay|Пугачева Е.О.|
|171-334|https://github.com/Sabakana|Мова В.М.|
|171-334|https://github.com/Bydmak|Чулкин Д.С.|
|171-334|https://github.com/iconini13ya|Яранцев В.А.|
|191-325|https://github.com/D4vvon|Муравьёв А.Г.|
|191-324|https://github.com/EujeSol|Соловьева Е.А.|
|191-323|https://github.com/VladEvtuhov191|Евтухов В.Д.|
|191-323|https://github.com/M4rtlon|Платонов Д.А.|
|191-323|https://github.com/hopperthebox|Иванов А.А.|
|191-325|https://github.com/andreevrustem|Андреев Р.А.|
|191-323|https://github.com/alexalexdoc|Балобанов А.А.|
|181-325|https://github.com/Dustate|Рахметов Р.Р.|
|181-325|https://github.com/PierSent|Петренко А.А.|
|181-325|https://github.com/StepanTolstyh|Толстых С.С.|
|181-325|https://github.com/darcage80|Терешин Н.|
|191-324|https://github.com/MbllllbMidori|Смирнова М.В.|
|191-323|https://github.com/OsqiiC|Аюпов С.А.|
|191-325|https://github.com/ArtVolley|Усвяцов А.Д.|
|191-324||Соболевский В.Д.|


### Личный вклад участников
#### Петров Д.В.

Предоставление методического материала, изучение методического материала, моделей для визуализации, создание документации, отчетов, видео, визуализация работы теплообменника, ведение доски Трелло и Git-репозитория.

Поиск методического материала - в объёме 4 часов

Изучение методического материала - в объёме 8 часов

Поиск моделей для визуализации - в объёме 3 часов

Создание документации - в объёме 10 часов

Создание отчетов - в объёме 4 часов

Создание видео - в объёме 5 часов

Создание визуализации работы теплообменника - в объёме 40 часов

Ведение доски Трелло и Git-репозитория - в объёме 4 часов


#### Миронов А.Ю.
*действия, время*



#### Пугачева Е.О.
*действия, время*



#### Мова В.М.
*действия, время*



#### Чулкин Д.С.
*действия, время*



#### Яранцев В.А.
Изучение документации Pug, изучение документации Nodejs, изучение документации MySQL,изучение OS Ubuntu(Linux),изучение документации Bootstrap,просмотр обучающих видео  по качественной верске сайтов,написание проекта на Фрэймворке Pug, изучение фреймворка Angular, написание проекта на фрэймворке Angular, ведение Git-репозитория и доски Трелло,публикация проекта на хостинг, ведение хостинга.

Поиск методического материала - в объёме 1 час

Изучение методического материала - в объёме 15 часов

Просмотр обучающих видео - в объёме 4 часов

Верстка сайта на фрэймворке Pug - в объёме 30 часов

Верстка сайта на фрэймворке Angular - в объёме 40 часов 

Заполнение сайта контентом - в объёме 2 часов

Загрузка сайта на хостинг - в объёме 5 часов 

Ведение доски Трелло и Git-репозитория - в объёме 4 часов




#### Муравьёв А.Г.
*действия, время*



#### Соловьева Е.А.
*действия, время*



#### Евтухов В.Д.
*действия, время*



#### Платонов Д.А.
*действия, время*



#### Иванов А.А.
*действия, время*



#### Андреев Р.А.
*действия, время*



#### Балобанов А.А.
*действия, время*



#### Рахметов Р.Р.
*действия, время*



#### Петренко А.А.
*действия, время*



#### Толстых С.С.
*действия, время*



#### Терешин Н.
*действия, время*



#### Смирнова М.В.
*действия, время*



#### Аюпов С.А.
*действия, время*



#### Усвяцов А.Д.
*действия, время*



#### Соболевский В.Д.
*действия, время*


